Repository: riko-nakayama/Drive-AMADA
Catalog: Drive/GainControlForm.*.resx
Languages: zh_cn

# ctlNumExKp.TitleText
source: 比例ゲイン1
zh_cn: 比例增益1

# grpPosEx.Text
source: 位置ループゲイン
zh_cn: 位置环增益

# ctlNumExKi.TitleText
source: 積分ゲイン1
zh_cn: 积分增益1

# ctlNumExKv.TitleText
source: 比例ゲイン1
zh_cn: 比例增益1

# grpVelEx.Text
source: 速度ループゲイン
zh_cn: 速度环增益

# ctlNumExLoad.TitleText
source: イナーシャ量
zh_cn: 惯量

# grpLoadEx.Text
source: 負荷イナーシャ
zh_cn: 负载惯量

# tbtnSaveGain.Text
source: ゲイン保存
zh_cn: 增益保存

# tbtnSaveGain.ToolTipText
source: ゲインを本体メモリに保存します。
zh_cn: 将设定的增益参数保存到驱动器

# ctlNumExCurLpf.TitleText
source: 遮断周波数
zh_cn: 截断频率

# lblCurLPF3.Text
source: ※サーボオフで更新
zh_cn: ※以伺服关闭更新

# chkCurLPF1.Text
source: 1次で計算する
zh_cn: 用1次计算

# grpCurLpfEx.Text
source: ローパスフィルタ
zh_cn: 低通滤波器

# ctlNumExCurNotch1_q.TitleText
source: 幅
zh_cn: 宽度

# ctlNumExCurNotch1_d.TitleText
source: 深さ
zh_cn: 深度

# ctlNumExCurNotch1_f.TitleText
source: 遮断周波数
zh_cn: 截断频率

# grpCurNotchEx1.Text
source: ノッチフィルタ1
zh_cn: 陷波滤波器1

# ctlNumExCurNotch2_q.TitleText
source: 幅
zh_cn: 宽度

# ctlNumExCurNotch2_d.TitleText
source: 深さ
zh_cn: 深度

# ctlNumExCurNotch2_f.TitleText
source: 遮断周波数
zh_cn: 截断频率

# grpCurNotchEx2.Text
source: ノッチフィルタ2
zh_cn: 陷波滤波器2

# ctlNumExCurNotch3_q.TitleText
source: 幅
zh_cn: 宽度

# ctlNumExCurNotch3_d.TitleText
source: 深さ
zh_cn: 深度

# ctlNumExCurNotch3_f.TitleText
source: 遮断周波数
zh_cn: 截断频率

# grpCurNotchEx3.Text
source: ノッチフィルタ3
zh_cn: 陷波滤波器3

# ctlNumExCurNotch4_q.TitleText
source: 幅
zh_cn: 宽度

# ctlNumExCurNotch4_d.TitleText
source: 深さ
zh_cn: 深度

# ctlNumExCurNotch4_f.TitleText
source: 遮断周波数
zh_cn: 截断频率

# grpCurNotchEx4.Text
source: ノッチフィルタ4
zh_cn: 陷波滤波器4

# ctlNumExCurNotch5_q.TitleText
source: 幅
zh_cn: 宽度

# ctlNumExCurNotch5_d.TitleText
source: 深さ
zh_cn: 深度

# ctlNumExCurNotch5_f.TitleText
source: 遮断周波数
zh_cn: 截断频率

# grpCurNotchEx5.Text
source: ノッチフィルタ5
zh_cn: 陷波滤波器5

# tabPageServoGain.Text
source: サーボゲイン
zh_cn: 伺服增益

# tabPageCurrentFillter.Text
source: 電流指令フィルタ
zh_cn: 电流指令滤波器

# ctlNumExVelLpf.TitleText
source: 遮断周波数
zh_cn: 截断频率

# lblVelLPF3.Text
source: ※サーボオフで更新
zh_cn: ※以伺服关闭更新

# chkVelLPF1.Text
source: 1次で計算する
zh_cn: 用1次计算

# grpVelLpfEx.Text
source: ローパスフィルタ
zh_cn: 低通滤波器

# ctlNumExVelNotch1_q.TitleText
source: 幅
zh_cn: 宽度

# ctlNumExVelNotch1_d.TitleText
source: 深さ
zh_cn: 深度

# ctlNumExVelNotch1_f.TitleText
source: 遮断周波数
zh_cn: 截断频率

# grpVelNotchEx1.Text
source: ノッチフィルタ1
zh_cn: 陷波滤波器1

# tabPageVelocityFillter.Text
source: 速度指令フィルタ
zh_cn: 速度指令文件

# ctlNumExPosLpf.TitleText
source: 遮断周波数
zh_cn: 截断频率

# lblPosLPF3.Text
source: ※サーボオフで更新
zh_cn: ※以伺服关闭更新

# chkPosLPF1.Text
source: 1次で計算する
zh_cn: 用1次计算

# grpPosLpfEx.Text
source: ローパスフィルタ
zh_cn: 低通滤波器

# ctlNumExPosNotch1_q.TitleText
source: 幅
zh_cn: 宽度

# ctlNumExPosNotch1_d.TitleText
source: 深さ
zh_cn: 深度

# ctlNumExPosNotch1_f.TitleText
source: 遮断周波数
zh_cn: 截断频率

# grpPosNotchEx1.Text
source: ノッチフィルタ1
zh_cn: 陷波滤波器1

# tabPagePositionFillter.Text
source: 位置指令フィルタ
zh_cn: 位置指令文件

# ctlNumExGravity.TitleText
source: 重力補正トルク
zh_cn: 重力补正扭矩

# ctlNumExGravity.UnitText
source: ±定格電流[0.01A]
zh_cn: ±定额电流[0.01A]

# ctlNumExDynamic.TitleText
source: 粘性摩擦係数
zh_cn: 粘性摩擦系数

# ctlNumExCcwTrq.TitleText
source: CCW方向トルク
zh_cn: CCW方向扭矩

# ctlNumExCcwTrq.UnitText
source: 0-定格電流[0.01A]
zh_cn: 0-定额电流[0.01A]

# ctlNumExCwTrq.TitleText
source: CW方向トルク
zh_cn: CW方向扭矩

# ctlNumExCwTrq.UnitText
source: 0-定格電流[0.01A]
zh_cn: 0-定额电流[0.01A]

# grpFriction.Text
source: 摩擦補正
zh_cn: 摩擦补正

# tabPageFriction.Text
source: 摩擦補正
zh_cn: 摩擦补正

# ctlNumExTrqObsFrq.TitleText
source: 遮断周波数
zh_cn: 截断频率

# ctlNumExTrqObsGain.TitleText
source: ゲイン
zh_cn: 增益

# chkTorqueObserverEnable1.Text
source: 外乱オブザーバ 有効
zh_cn: 干扰观测器 有效

# grpTrqOvsEx.Text
source: 外乱オブザーバ
zh_cn: 干扰观测器

# tabPageTorqueObserver.Text
source: 外乱オブサーバー
zh_cn: 干扰观测器

# ctlNumExVelObsTdisComp.TitleText
source: 外乱誤差補正
zh_cn: 干扰误差补正

# ctlNumExVelObsVelComp.TitleText
source: 速度誤差補正
zh_cn: 速度误差补正

# chkVelocityObserverTdisEnable1.Text
source: 外乱抑制機能有効
zh_cn: 干扰抑制功能有效

# ctlNumExVelObsTime.TitleText
source: 誤差推定時間
zh_cn: 误差估计时间

# chkVelocityObserverEnable1.Text
source: 速度安定化制御有効
zh_cn: 速度稳定化控制

# grpVelOvsEx.Text
source: 速度安定化制御
zh_cn: 速度稳定化控制

# tabPageVelocityObserver.Text
source: 速度安定化制御
zh_cn: 速度稳定化控制

# ctlNumExModelFillter1.TitleText
source: モデルフィルタ1
zh_cn: Fillter1

# chkModelControlMotorModel1.Text
source: モータモデルを 3相で計算する
zh_cn: 马达模型用 3相计算

# ctlNumExModelGain3.TitleText
source: モデルゲイン3
zh_cn: Model Gain3

# ctlNumExModelGain2.TitleText
source: モデルゲイン2
zh_cn: Model Gain2

# ctlNumExModelGain1.TitleText
source: モデルゲイン1
zh_cn: Model Gain1

# chkModelControlEnable1.Text
source: モデル追従制御 有効
zh_cn: 模拟跟踪控制有效

# grpModelEx.Text
source: モデル追従制御
zh_cn: 模拟跟踪控制

# tabPageModel.Text
source: モデル追従制御
zh_cn: 模拟跟踪控制

# lblVelFBEx.Text
source: ※サーボオフ で更新
zh_cn: ※以伺服关闭 更新

# ctlNumExVelFB.TitleText
source: 平均回数
zh_cn: 移动平均次数

# grpVelFBEx.Text
source: 速度フィードバックフィルタ
zh_cn: 速度反馈滤波器

# lblPosFBEx.Text
source: ※サーボオフ で更新
zh_cn: ※以伺服关闭 更新

# grpPosFBEx.Text
source: 位置フィードバックフィルタ
zh_cn: 位置反馈滤波器

# ctlNumExCurLpfFB.TitleText
source: 遮断周波数
zh_cn: 截断频率

# grpCurLpfFB.Text
source: 電流FB_LPF
zh_cn: 电流反馈滤波器

# ctlNumExVelLpfFB.TitleText
source: 遮断周波数
zh_cn: 截断频率

# grpVelLpfFB.Text
source: 速度FB_LPF
zh_cn: 速度反馈滤波器

# tabPageFeedback.Text
source: フィードバック
zh_cn: 反馈

# ctlNumExPosFFGain.TitleText
source: FFゲイン
zh_cn: FF增益

# grpPosFF.Text
source: 位置フィードフォワード
zh_cn: 位置前馈

# lblVelFFFillter.Text
source: ※指令平均化回数 0：平均化無し 1：2回平均 2：4回平均
zh_cn: ※指令平均化次数 0：无平均化 1：2次平均 2：4次平均

# lblVelFFPeriod.Text
source: ※加速度計算周期 0：高速 1：制御周期の2倍 2：制御周期の3倍 3：制御周期の4倍
zh_cn: ※加速度计算周期 0：高速 1：控制周期的2倍 2：控制周期的3倍 3：控制周期的4倍

# ctlNumExVelFFFillter.TitleText
source: 指令平均化回数
zh_cn: 指令平均化次数

# ctlNumExVelFFPeriod.TitleText
source: 加速度計算周期
zh_cn: 加速度计算周期

# ctlNumExVelFFGain.TitleText
source: FFゲイン
zh_cn: FF增益

# grpVelFF.Text
source: 速度フィードフォワード
zh_cn: 速度前馈

# tabPageFeedforward.Text
source: フィードフォワード
zh_cn: 前馈

# $this.Text
source: サーボゲイン
zh_cn: 伺服增益
